'Sebutkan huruf pertama nama'
'cinta pertamamu!'
'Rishi keluar lebih dulu jadi
dia akan memberi tahu kita.'
'P.'
'Apakah dia berbicara tentang saya?'
'Aku telah mengatakannya.
Sekarang giliran Anda.'
'Apa huruf pertama dari
nama cinta pertamamu?'
Saya juga akan bermain.
Duduklah.  - Apa?  - Wow!
'Kepada Tuhan!
Apa yang terjadi padanya?'
'Dia meninggalkan pekerjaannya dan dia
ada di sini untuk bermain bersama kami.'
Anda akan sangat menyesal
setelah game ini selesai.
Anda perlu menerima kenyataan.
Tepat di depan semua orang.
Kita akan melihat.
Tentang siapa yang menyatakan kebenaran!
Apakah itu aku atau kamu?
Ayo sekarang.
Ya!  - Ya!
Paman!
Dan sekarang saatnya untuk berani.
Tidak semua orang bisa memilih kebenaran.
Baik, beri tahu saya apa
yang harus saya lakukan.
Paman, kamu selalu bekerja dan
jarang menghabiskan
waktu dengan bibi.
Jadi hari ini Anda harus
mengungkapkan apa yang ada di hati Anda.
Jadi lamaran?  - Ya.
Sebuah lamaran.  - Ya!  - Ya!
Ya silahkan.
- Kamu harus melakukan.  - Ayo, Pihu.
Bagaimana saya bisa mengatakan
hal seperti itu di hadapan ibu?
Yah, saya tidak mendengarkan
atau melihat apa pun.
Jika Anda mengatakan
beberapa kata cinta kepada
istri Anda, lalu mengapa
Anda merasa malu?
Dan apakah Anda menganggap
saya sebagai peninggalan tua?
Nenek sangat keren.  Silahkan merasa bebas.
- Ya.
Sebentar, Paman.
Minggir.  - Kemana dia pergi?
Tunggu!
'Anda menempatkan semua
orang dalam situasi sulit.'
'Biarlah giliranmu.'
'Aku akan menghukummu dengan baik.
Kamu akan lihat.'
Ini dia.  - Aduh Buyung.
Wow!  Wow!
Luar biasa, Pihu!
Ini sangat menyenangkan!
Luar biasa, Saudara.
Serahkan pada istrimu!
Anda adalah pendukung
saya dalam hidup ini.
Karena aku akan selalu
memilikimu di sisiku.
Karena kamu adalah kekuatan hidupku.
Aku tahu ini bukan giliranku.
Tapi hari ini saya ingin
mengatakan sesuatu di sini.
Apakah Anda melihat, Saudara?
Anda tidak mengambil kebenaran
dan ibu mengaku sendiri di sini!
Bagaimana Anda bisa
menyebut diri Anda putranya?
Silakan.  Ibu, lanjutkan.
Apa yang Anda katakan?
Ketika pernikahan kami sudah
diperbaiki, saya belum siap untuk itu.
Jadi kamu tidak ingin
menikah dengan paman?
Tidak, Resi.  pernikahan kita..
Itu dilakukan dengan tergesa-gesa.
Ayah saya sering sakit parah.
Dan karenanya kami
menikah dengan sangat cepat.
Melihat pamanmu aku senang.
Tapi ada perbedaan usia
yang besar di antara kami.
Dan karenanya saya
sangat takut padanya.
Bahwa dia mungkin tidak mengerti
saya karena dia begitu tua bagi saya.
Andai dia mengerti perasaanku.
Tapi setelah menikah
semua keraguan yang aku miliki..
Mereka semua menghilang!
Demi cinta pamanmu.
Apakah kamu tahu?
Tidak perlu bagi orang untuk
jatuh cinta sebelum menikah.
Cinta juga bisa terjadi
setelah menikah.
Dan hari ini, mengatakan
ini di depan semua orang..
Saya tidak ragu-ragu.
Aku jatuh cinta dengan pamanmu
setelah aku menikah dengannya.
Apakah Anda mendengar
itu, Pihu dan Rishi?
'Aku tidak akan pernah
jatuh cinta padanya!'
'Baik itu sebelum atau
sesudah pernikahan!'
'Aku hanya mencintai Chiku!'
'Saya hanya mencintai Priyadarshini!'
'Itu tidak akan pernah berubah!'
'Tapi aku ingin tahu
nama pacarnya!'
Seperti yang Anda lihat,
saya memberi tahu Soumen
bahwa dia harus ada di sini
bersama kami dan melihat ..
Dia selalu sibuk dengan pekerjaan.
'Seseorang memanggilnya
berulang kali sejak subuh.'
Tolong lanjutkan.
Aku akan pergi memanggilnya.
Dan saya juga akan membawa
beberapa gorengan segar.
Wow!  Luar biasa!
Kemana kamu pergi sendirian?
Aku ikut denganmu.
Saya tidak ke
mana-mana, Tuan Sen.
Silahkan duduk.  Saya akan kembali.
- Mereka telah berjuang.
Dan sekarang giliran Anda.
Jadi itu sebabnya kamu berlari!
Tidak curang!
Duduklah!  Saudari!
- Saudara laki-laki!  - Duduklah!
Kamu selalu begitu terpesona!
Sangat mabuk cinta!
Anda tidak bisa membiarkan
Pihu lepas dari pandangan Anda!
Luar biasa!
"Aku tidak bisa menceritakan semuanya padamu."
'Tapi aku takut karena suatu alasan!'
"Kita perlu mengawasi
saudara ipar."
Sudah kubilang jangan
meneleponku sampai aku bilang begitu!
Saya memberi tahu Anda bahwa
saya sedang bekerja sekarang.
saya terjebak.  Bagaimana saya
bisa keluar dari pekerjaan ini?
Saya katakan bahwa
jika saya tidak menerima
telepon maka Anda tidak
boleh menelepon saya!
Dengarkan aku, aku mengirimkan
sejumlah uang untukmu.
Baiklah?
Pihu, kamu?
Dengan siapa Anda berbicara?
Telepon penting dari rekan saya.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak menelepon saya.  Tapi..
- Oh.
Jadi tunjukkan ponselmu.
Apa?
- Tunjukkan ponselmu.  Saya akan memeriksa siapa itu.
Jadi saya perlu bertanya sebelum
berbicara dengan seseorang?
Ya kamu harus.
Setelah semua yang telah Anda lakukan
kami tidak mempercayaimu lagi!
Dan saya tidak tahu apakah
Anda memiliki rasa malu!
Jadi ke mana Anda pergi, dengan siapa
Anda berbicara, apa yang Anda lakukan ..
Kita perlu mengetahui itu semua.
Dan Anda perlu melakukan
apa yang kami katakan.
Anda tidak punya pilihan lain.
Tuan Sen belum
tahu tentang hotel itu.
Pikirkan apa yang mungkin
terjadi jika dia mengetahuinya.
Tidak ada gunanya menyeret ini.
Jadi jika Anda ingin
tinggal bersama kami, saya
meminta Anda untuk memberikan
telepon Anda kepada saya.
Saya telah mendengarnya di masa-masa gelap
bahkan kerabat meninggalkan kita!
Dan sekarang aku bisa melihatnya.
Anda mungkin telah menang.
Tetapi itu tidak berarti bahwa
saya akan selalu mentolerir Anda.
Ingat ini baik-baik.
Kebetulan roda waktu berputar.
Bahkan setelah dihajar
dengan cara yang
tidak tahu malu, kamu
terlalu percaya diri!
Saya terkejut karenanya.
Baik, biarkan aku melihat.
Bagaimana roda waktu berputar!
Sebuah permainan kebenaran dan
tantangan sedang dimainkan di sana.
Jadi, istrimu sedang mencarimu.
Anda dapat pergi
kepadanya jika Anda mau.
Kalau tidak, Anda mungkin melupakannya.
Perbuatanmu sangat buruk
bahwa saya tidak bisa mengharapkan
Anda untuk mengatakan yang sebenarnya.
Oke.
Pergi dan istirahatlah.
Anda memiliki sakit punggung juga, kan?
Pergi.
Pergi dan istirahatlah,
'Pada panggilan telepon saya
mendengar Soumen menceritakan tentang'
'mengirim uang ke
seseorang, tapi siapa?'
'Juga, kenapa dia
kaget saat melihatku?'
"Aku merindukanmu, Bu."
'Pihu dan saya memiliki
beberapa perbedaan'
'tapi masa lalu kita sama.'
"Bahkan dia mungkin
merindukan ibunya."
Lihat, saya katakan.
Ibuku yang paling
menyayangi adikku.
Dan saya tidak punya
masalah dengan itu.
Karena aku tahu betapa
kakakku mencintaiku.
Mari kita putar botolnya.
Hore!
Ya Tuhan!  - Nenek ..
- Ya.
Oh tidak!
'Kenapa dia belum datang?'
"Seharusnya tidak perlu waktu
lama untuk menelepon kakak iparku."
Apa yang bisa kukatakan?
Saya tidak tahu.
Nenek, tolong dengarkan.
Anda memberi tahu kami tentang masa
kecil saya dan saudara laki-laki saya.
Ya, beri tahu kami.
Bahkan kita harus tahu tentang itu.
Sebenarnya, saya
tidak ingat apa-apa.
Saya benar-benar ingin tahu
bagaimana kakakku dan aku
menghabiskan masa kecil kami.
Apa yang biasa kami mainkan dan
berapa banyak teman
yang kami miliki?
Nenek, saya sangat ingin
mendengar tentang
masa kecil saya.
Tolong beritahu saya tentang masa lalu saya.
Ya, Nek, aku juga
ingin mendengarnya.
Apa yang terjadi, Pihu?
Bukankah Soumen datang?
Nah, ipar saya merasa
tidak enak badan.
Saya akan menyimpannya.  Tunggu.
Benar-benar.  Dia
mungkin terluka
parah karena jatuh
di kamar mandi.
Biarlah.  Biarkan dia
beristirahat karena dia tidak sehat.
Kami akan membawanya ke dokter
yang baik begitu kami
kembali ke Kolkata.
Nenek, beri tahu kami
tentang masa
kecil adik ipar saya.
Tuan Sen mungkin sangat
membosankan di masa kecilnya.
Juga, dengan siapa kakak
ipar saya biasa bermain?
'Pihu, kamu bahkan tidak bisa membayangkan'
'Betapa menakutkannya
masa kecil Rusha dan Rishi.'
'Jadi, kurangi membicarakan
masa kecil mereka'
'akan baik.'
Tidak, Pihu.
Resi kami tidak seperti
ini selama masa kecilnya.
Dia nakal
anak yang ceria.
Juga, Rishi dan Rusha memiliki
beberapa teman ketika
mereka masih kecil.
Juga, mereka digunakan untuk
memainkan banyak permainan.
Rishi, Rusha, Pri..
Siapa lagi, nek?
Nenek, apakah kita punya
banyak teman lain juga?
Sebenarnya, saya melupakan
segalanya karena
saya semakin tua.
Saya tidak ingat apa-apa.
Juga, saya tidak terbiasa
begadang sampai larut malam.
Jadi, karena itulah aku..
Bu, sudah terlambat.
Anda dapat pergi ke kamar Anda dan beristirahat.
- Oke.
Ya, ayo pergi.
Kita harus membuat
pengaturan makan malam juga.
Kakak ipar, kamu juga datang.
Oke.
- Biarkan anak-anak bersenang-senang.
Sementara itu kami
akan mengaturnya..- Ya.
..untuk makan malam.
- Kamu benar.  - Ayo pergi.
Hati-hati, Nenek.
"Aku harus mengawasi Soumen."
'Biarkan aku pergi dan
melihat apa yang dia lakukan.'
'Sebelumnya juga Nenek
telah mengubah topik'
'ketika kita bersikeras
membicarakannya.'
'Siapa teman Rusha dan Rishi?'
'Bagaimana saya bisa tahu
tentang masa lalu mereka?'
Oke.  Kembali ke permainan.
Hanya saudara laki-laki, ipar perempuan
dan saudara perempuan saya yang tersisa.
Ya.  - Ya.  - Ayo.
Mari kita putar botolnya lagi.
- Ya.
Tapi..
- Sekarang giliranku.
Saudari.  - Hore!
Oke.
Saya akan memilih kebenaran.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah ada sesuatu yang
gagal saya berikan kepada Anda?
Ya.
Haruskah saya memberitahu Anda
apa yang gagal Anda berikan kepada saya?
Lihat, Saudara.
Anda tidak bisa memberi Pihu
kebahagiaan yang Anda
berikan kepada saya.
Kalian berdua selalu bertengkar.
Tapi aku ingin kalian berdua
tetap bahagia bersama.
Tapi itu tidak terjadi.
Kalian berdua selalu bertengkar.
Ini adalah satu-satunya
hal yang saya inginkan.
Saya ingin Anda
sangat mencintai Pihu.
Saya ingin Anda berdua menjalani
hidup yang sangat bahagia bersama.
Ini adalah satu-satunya keinginan
yang tidak lengkap yang saya miliki.
Saya akan sangat senang jika
Anda memenuhi keinginan saya ini.
'Aku tidak akan bisa memenuhi
keinginanmu yang satu ini.'
'Kamu telah melupakan segalanya'
'tapi aku tetap cinta'
'hanya saudara
perempuanmu Priyadarshini.'
'Bahkan jika Tuan Sen mulai
benar-benar mencintaiku'
'Aku tidak akan bisa
menerima cinta itu, Rusha.'
'Karena aku hanya mencintai Chiku.'
Sekarang mari kita
mainkan putaran terakhir.
Ini akan menyenangkan.
Hanya saudaraku
dan adik ipar saya yang tersisa.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Ya.
Ya, saya menang.
Saya menang.  Ayo.
Tepuk tangan saya.
Saya menang dan Rishi kalah.
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Apakah Anda berpikir bahwa
Anda dapat mengalahkan saya dan
membuat saya mengungkapkan kebenaran?
Namun mengalahkan
Pihu tidaklah mudah.
Tuhanku bersamaku.
Anda tidak akan pernah
mengetahui kebenaran.
Sekarang kamu tunggu dan perhatikan
apa yang akan Aku lakukan kepadamu.
Saudara laki-laki
kebenaran atau tantangan?
Beritahu kami.
'Jika saya memilih Dare'
'Pihu pasti akan membuatku
melakukan sesuatu yang aneh.'
'Tidak tidak.'
'Saya tidak bisa memilih Dare.'
Kebenaran.
Aku tahu itu.
Saya tahu Anda
pengecut, Tuan Sen.
Adik ipar, dia memilih Kebenaran
agar aku tidak membuatnya
melakukan sesuatu yang aneh.
Baik itu Kebenaran atau Tantangan
Saya tahu bagaimana
memberi Anda pelajaran.
Haruskah saya mengajukan pertanyaan kepadanya?
Tentu saja.  Teruskan.
Anda memiliki hak
penuh atas saudara saya.
Di depan semua orang,
ceritakan tentang cinta pertamamu.
Beri tahu nama pacar
Anda di depan semua orang.
Beri tahu kami siapa dia.
Apa!
Apa kakakku punya pacar?
Apakah saya mendengarnya dengan benar, Saudara?
Kau tidak pernah memberitahuku
kalau kau punya pacar.
Benar.
Ini tidak mungkin.
Saya tidak akan memainkan permainan ini.
Hai!  Ini tidak benar.
Tunggu tunggu.
Apakah Pihu benar mengatakan
bahwa kamu punya pacar?
Ini masalah yang sangat besar, bukan?
Adik ipar, untuk mengatakan yang sebenarnya
dia tidak memiliki keberanian
untuk mengatakannya.
Seperti pepatah
'Seseorang tidak
perlu takut dalam cinta.'
Dia tidak bisa
mengambil nama cintanya.
Ini bukan cinta.
- Nona 'Brishti Bari'!
Lihat.
Dia sangat posesif.
Dia kehilangan ketenangannya.
Permisi.  Mendengarkan.
Jangan sebut nama lengkapnya.
Beri tahu kami huruf
pertama namanya.
Dia tidak memiliki keberanian
untuk mengatakannya.
Ini tidak dilakukan, Saudara.
Kami telah mengikuti
aturan permainan.
'Apakah aku benar-benar mendengarnya
mengatakan Chiku tempo hari?'
"Aku harus mengetahuinya."
'Oke.  Saya tidak akan
bisa mengatakannya.'
Saya setuju.
Ketika Anda memberi
tahu nama cinta pertama
Anda saja, maka saya
akan memberi tahu saya.
'Akankah saudari memberi
tahu nama Chiku di depannya?'
Permisi.
Saya pikir mereka
mengalami masalah
dalam membahas masalah pribadi.
Mengajukan pertanyaan pribadi
tidak diperbolehkan.  Benar, Rusha?
Oke.  Kami akan
melanjutkan opsi Ritwik.
Anda berdua memberi tahu
huruf pertama nama kekasih Anda.
Itu akan baik-baik saja, oke?
Saat saudara laki-laki saya dipilih, dia
akan mengatakannya terlebih dahulu.
P.
Saya benar!
Minuman keras berhasil.
Lihat!  Dia mengatakan itu.
P untuk Pihu.  Jernih?
Berhenti memerah.
Anda bisa mengatakan namanya.
P untuk Pihu.
'P'?
'Apakah dia berbicara tentang saya?'
'Ada gadis-gadis lain yang
namanya dimulai dengan huruf P.'
'Pihu, jangan mengira
aku membicarakanmu.'
'P berarti Priyadarshini.'
"Itulah yang ingin
kukatakan padamu."
'Sayangnya, bahkan namanya
dimulai dengan huruf P.'
Saya mengatakannya, Ms. Brishti Bari.
Sekarang giliran Anda.
'Kakak, jangan
menyebut nama Chiku.'
'Semua orang akan tahu jika
kamu mengatakan huruf C, Kak.'
Apa huruf pertama
dari nama kekasihmu?
'C'.
'C'?
'R'.
Saya tidak mengenal
siapa pun kecuali
saudara laki-laki saya
dalam kehidupan Pihu.
'Saya tidak menceritakan
tentang Anda, Tuan Sen.'
"Aku memberi tahu semua
orang tentang cintaku."
'R untuk Rishiraj Sen Sharma.'
Ini adalah nasib buruk saya
bahwa nama Anda
cocok dengan namanya.
Aku selalu menjadi milik Chiku
dan akan selalu menjadi miliknya.
Anda menyentuh saya lagi.
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali bahwa
kamu tidak punya hak
untuk menyentuhku.
Itu kamu yang bilang
pernikahan akan batal demi hukum
jika ada yang
melanggar peraturan?
Apa yang terjadi sekarang?
Anda berbohong di depan
semua orang, Nona 'Brishti Bari'.
Huruf pertama nama
pacarmu tidak boleh R.
Kemarin malam, Anda
menggunakan nama yang berbeda.
Lalu kenapa kamu berbohong?
Ibu 'Brishti Bari',
jangan tinggal diam.
Ketika kamu mencintai
orang lain, kamu seharusnya
tidak menyebutkan huruf
pertama dari namaku.
Mengapa Anda
menyebutkan huruf R?
Anda bukan satu-satunya di dunia
yang namanya
dimulai dengan huruf R.
Izinkan saya mengingatkan Anda
tentang kesepakatan kita, Tn. Sen.
Kami tidak akan pernah ikut
campur dalam ruang pribadi kami.
Ini sangat pribadi
bagi saya, Tuan Sen.
Anda tidak punya hak untuk
bertanya kepada saya tentang hal itu.
'Apakah aku..'
'Apakah saya memiliki gagasan yang salah?'
'Bukankah dia mengambil nama Chiku?'
Bibi, kita harus pergi.
Kunjungi kami lagi.
- Tentu saja.  Kami akan datang.
Kali ini di Brishti Bari
ritualnya tidak lengkap.
Kami tidak bisa melakukannya.
Ini akan terjadi lagi
setelah satu tahun, bukan?
Biarlah.
Biarlah simpul suci itu apa adanya.
Dengan begitu, ikatan
akan semakin kuat.
"Beberapa hari, Bibi."
'Rishi dan pernikahanku akan
berlangsung selama tiga bulan.'
"Aku berharap bisa
memberitahumu itu."
Anushka.
Tante.  - Beri tahu saya.
- Mobil Anda telah datang.
Oke.  - Silakan pergi ke bandara langsung.
- Oke.
Silakan kunjungi kami ketika
Anda mendapatkan kesempatan.
Sama seperti Pihu, kamu
adalah bagian dari keluarga ini.
Sayang, dengarkan aku.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Anda perlu mendengarkan.
Lupakan masa lalumu
dan memulai awal
baru hidup Anda.
Ikuti saran saya.
Pikirkan saja.
Hanya orang yang paling beruntung
dapatkan suami
seperti Rishi, sayang.
Kakak ipar, mari kita pergi.
Mobil itu telah datang.
Datang.  Ayo cepat.  - Oke.
Datang.
'Pihu, apa yang kamu lakukan denganku'
"Aku akan memastikan
untuk membayarnya kembali."
'Badai akan datang
dalam hidupmu, Pihu.'
'Siap-siap.'
Dapatkan bagasi.  - Ya.
Bawa yang ini.  Mudah.  - Oke.
Aku telah pergi
meninggalkanmu sendirian.
Apakah Anda kesal dengan saya?
Apa yang harus saya lakukan?
Jika dia mengetahui tentang foto
ini, dia akan
mengambilnya dari saya.
Dia sudah mengambil satu foto.
Saya memintanya tetapi
dia tidak memberikannya.
Baiklah, jangan kesal.
Silakan.
Lihat, saya di sini.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Pak Sen, berikan foto saya.
Mengapa?
Biarkan saya melihat foto siapa
yang Anda lihat secara diam-diam.
Pak Sen, saya tidak
suka lelucon seperti itu.
Anda telah mencuri sebuah foto.
Anda bahkan belum mengembalikannya.
Apakah Anda mencoba
mencuri yang ini juga?
Jika Anda tidak mengembalikannya
kepada saya, Anda akan menyesalinya.
Oh!
Apakah Anda mencoba untuk mengancam saya?
Saya tidak akan memberikannya kepada Anda.
Mari kita lihat apa yang Anda lakukan.
Aku akan mencungkil matamu.
Tuan Sen, kami membuat
kesepakatan bahwa kami
tidak akan ikut campur
dalam ruang pribadi kami.
Dan ini terlalu pribadi untukku.
Anda tidak berhak mengambilnya.
Saya tidak peduli dengan
ruang pribadi Anda.
Jika Anda dapat memindahkan
barang-barang saya tanpa izin saya
Saya bisa melakukan ini juga.
Aku melakukan itu untuk kebaikanmu.
Tapi kau mencuri dariku.
Apakah kamu tidak merasa malu?
TIDAK.
Tuan Sen.
- Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Tidak.. Apa yang terjadi?
Anda mengatakan bahwa
saya selalu serius dan saya
tidak tersenyum atau
berbicara dengan siapa pun.
Anda mengatakan bahwa saya selalu diam.
Anda bahkan memanggil saya
monyet dan segala macam nama.
Apa yang kamu?  Beri tahu saya.
Maafkan aku.
Aku tidak bertanya tentangmu.
Bagaimana dengan pacarmu?
Apakah dia Shah Rukh Khan?
Dia pasti sangat ceria dan
berbicara dengan semua orang.
Dia pasti berbicara sepanjang waktu.
Dia pasti sangat tampan
sehingga kamu jatuh cinta padanya.
Jadi, biarkan aku melihat
betapa tampannya pacarmu.
Apakah dia benar-benar tampan?
Atau dia tidak begitu menarik?
Tuan Sen, jangan berani-berani!
Anda tidak dapat berbicara
tentang pacar saya.
Apakah Anda mengancam saya lagi?
Jika Anda merobek foto saya
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Lepaskan saya!
Setelah saya memberi tahu Anda
bahwa saya tidak akan memberikannya
kepada Anda, itu berarti saya tidak
akan memberikannya kepada Anda.
Aku akan mengambilnya darimu.
Saya tidak akan memberikannya kepada Anda.
Kamu.. Apa kamu?
Apakah kamu binatang?
Anda seharusnya
tidak tinggal di antara
manusia di rumah
yang begitu bagus.
Apakah Anda tahu di mana Anda seharusnya?
Anda harus berada di kebun binatang.
Anda milik kebun binatang.
Setelah safari hutan ini berakhir
Aku akan membangun
tempat baru untukmu.
Orang-orang akan
mendapatkan tiket
untuk melihat spesies
hewan baru Anda.
Saya melakukan hal yang benar.
Menggigitmu adalah hal
yang benar untuk dilakukan.
Aku akan menggigitmu lagi.
Selain itu, tidak ada
yang terjadi pada Anda.
Benar-benar?
- Jika Anda masih mencoba
untuk mencuri foto saya, Anda
akan melihat apa yang terjadi.
Apakah Anda mengancam saya lagi?
Apakah Anda seorang gangster?
Apakah Anda seorang
pengusaha atau pencuri?
Anda selalu berusaha
mencuri foto pacar saya.
Kamu sangat tak tahu malu.
Anda mengintip lagi.
Dengar, Tuan Sen.
Anda tidak tahu apa yang bisa
saya lakukan untuk pacar saya.
Anda bahkan akan membunuh seseorang.
Ya saya akan.
Aku bahkan akan membunuh
siapa pun untuk pacarku.
Jika perlu, saya bahkan akan
mengorbankan hidup saya.
Ini bukan hanya
kata-kata kosong, Tn. Sen.
Aku bisa melakukan itu.
'Sama seperti cintaku
pada Priyadarshini'
'Saya melihat cinta
untuk pacarnya'
'di matanya.'
"Saya melihat gairah yang sama."
'Apakah saya melakukan kesalahan'
'dengan membelenggu
Pihu dalam pernikahan ini?'
Saya membalas email Anda.
Saya akan memulai pekerjaan
setelah saya menerima konfirmasi.
Baiklah.
Oke, saya akan
menelepon Anda kembali.
Oke.  Baiklah.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Mengapa ada begitu banyak kebisingan?
Saya bahkan tidak bisa bekerja dengan damai.
Dengan serius!
Saya yakin Pihu melakukan ini.
Anda harus berlatih seperti
ini selama satu jam setiap hari.
Sekarang setelah Anda
mulai, Anda tidak bisa berhenti.
Pihu melakukan pekerjaan dengan baik, bukan?
- Ya.
Kami tidak tahu bahwa
Soumi ingin menari.
Sekarang Pihu telah
mengambil tanggung
jawab, dia akan
mengajarinya dengan baik.
Soumi, mulai sekarang,
Pihu adalah gurumu.
Anda harus selalu
mematuhi guru Anda.
Oke?  - Tentu, Suster.
Saya akan melakukan apa
pun yang dikatakan guru saya.
Benar-benar?  Apakah Anda akan melakukan sesuatu?
- Ya.
Jadi, mari kita ronde lagi.
- Oke.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Apa yang telah terjadi?
Kami sedang latihan dance.
Apakah Anda akan bergabung dengan kami juga?
Karena tarianmu, aku tidak bisa
berkonsentrasi pada pekerjaanku.
Apakah ini rumah
atau sekolah tari?
Keduanya.
Jika kamu bisa melakukan
pekerjaanmu di rumah,
rumah ini bisa menjadi
sekolah dansa Soumi juga.
Anda harus datang juga.
Itu akan bagus.
Soumi juga akan
belajar tarian pasangan.
Ya.
Itu akan bagus.
Kita semua dapat meninggalkan pekerjaan kita
dan belajar menari.
Soumen, kenapa
kamu berdiri di sini?
Ayo, bantu Rishi.
Kamu juga bagian
dari keluarga ini.
Menari bersama mereka.
Lanjutkan.
Sangat bagus.  Menari.
'Selain itu, Anda
dan istri Anda telah'
'mengendalikan semua orang di
rumah ini selama bertahun-tahun.'
Tidak, Paman mertua.
Kakak ipar Soumen
tidak bisa menari.
Sebaliknya, dia bisa bertanggung
jawab atas lagu-lagunya.
Apalagi baterai
ponsel saya mati.
Kakak ipar Soumen, tolong
beri saya telepon Anda.
Adik ipar, ada apa
dengan ponselmu?
Anda meninggalkan ponsel
Anda di taman tempo hari.
Anda masih memilikinya
karena saya menemukannya.
Jika tidak, Anda
akan kehilangan itu.
Anda benar, Somi.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Jika Anda tidak ada di sana,
saya akan kehilangan ponsel saya.
Kakak ipar Soumen,
berikan ponselmu.
Jika tidak, latihan
akan terganggu.
Tolong berikan padaku.
- Apakah Anda ingin telepon saya?
Ya.
Apakah Anda memiliki sesuatu
yang terlalu pribadi di ponsel Anda
yang membuat Anda
merasa sangat gugup?
Tidak ada yang seperti itu.
Ini dia.
'Kakak ipar, aku tahu'
'Anda akan menghapus log panggilan.'
"Dengan siapa kamu berbicara?"
'Jika saya telah melihat dengan
benar, saya akan menemukan.'
'Apa yang kamu pikirkan, Pihu?'
'Apakah Anda berpikir
bahwa saya tidak akan tahu'
'mengapa Anda meminta telepon saya?'
'Tidak mudah menangkapku, Pihu.'
'Tidak peduli seberapa banyak
kamu mencoba menjebakku'
"Aku akan menemukan jalan keluar."
Apa yang terjadi, Somi?
Apa yang kamu tunggu?
Awal.
Siapa yang kamu takuti?
Gurumu menyuruhmu menari.
Ikuti langkah saya.  Lanjutkan.
Hentikan ini.
Saya memiliki pekerjaan penting yang harus dilakukan.
Dan saya tidak bisa berkonsentrasi.
Jika Anda tidak menghentikan ini ..
- Apa yang akan Anda lakukan?
Anda juga akan mulai
menari seperti kemarin, bukan?
Ya, saya akan menari.
Tapi itu akan menjadi pasangan
yang berdansa denganmu.
Apa yang dia katakan?
Apa yang dia lakukan?
Kakak, semuanya
berubah dalam satu malam.
Apakah kamu mengerti?
Saya pikir dia perlahan
belajar menjadi romantis.
Apakah kamu akan menari?
Anda?  - Oh ya.
Saya akan.
Sekarang Soumi ingin
belajar menari, inilah
yang paling bisa saya
lakukan sebagai kakaknya.
Benar, Somi?  - Ya.
Lima tinggi.  - Tos.
"Kepada siapa aku harus
menceritakan rahasia di hatiku?"
"Hidup kita adalah satu.
Apa yang harus dilakukan?"
"Haruskah aku menari,
menyanyi, atau menulis untukmu?"
'Wow!  Mereka melanggar perjanjian mereka
untuk tidak menyentuh satu sama lain '
'dan sekarang mereka
melakukan tarian pasangan.'
"Aku ingin bertemu
denganmu dan memberitahumu"
"Betapa aku mencintaimu, sayangku."
"Aku ingin bertemu denganmu
dan memberitahumu."
Adik ipar ..
- Ya.
Saya akan menari.  - Oke.
Aku melihat tarianmu.
Saya telah mempelajarinya.
Oke.
"Kamu pikir kamu bisa
menyembunyikan pacarmu dariku."
'Sekarang tidak ada yang bisa
menghentikan saya untuk melihat fotonya.'
Pratim, ada apa dengan Soumen?
Dia adalah seorang penjahat.
Kami tahu apa yang dia
inginkan dengan menipu Rusha.
Kita harus menangkapnya.
Tetapi Anda tidak akan melakukannya.
Bahkan Rishi memaafkannya.
Dia diperlakukan dengan baik.
Sekarang dia bahkan menari.
Dia akan mengendalikan semua orang.
- Pelankan suaramu, tolong.
Tolong, Somraj.
Pelankan suaramu.
Kalau tidak, Rusha akan mendengarmu.
- Hentikan.
Semua orang harus tahu ini.
Lihatlah dia.
Tekanan darahku menjadi
tinggi setiap kali aku melihatnya.
Anda mungkin bisa
menerima penjahat ini.
Tapi aku tidak akan menerima dia.
Saya memiliki beberapa tanggung
jawab terhadap keluarga ini.
Saya tidak akan diam
meski tahu segalanya.
Aku harus memberitahu ibu.
Somraj ..
- Dimana dia?
Aku memohon padamu.  Tolong diam.
Anda tidak bisa membungkam saya?
- Ikut denganku.
Aku akan memberitahunya segalanya.
- Dengarkan aku.
Rishi dibawa Soumen ke
rumah ini setelah memikirkannya.
Dia menahannya.
Dia mengawasinya sehingga
dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Jika dia melakukan sesuatu,
kita akan mencari tahu.
Itu sebabnya dia membawanya.
Resi?  - Ya.
Apakah Rishi kepala keluarga ini
yang harus kita
patuhi?  Beri tahu saya.
Siapa yang
menyatukan keluarga ini?
Itu adalah ibu kita.
Tidak ada yang bisa terjadi di
rumah ini tanpa sepengetahuannya.
Jadi, saya harus
menunjukkan warna aslinya
menantu tersayangnya.
"Aku harus menemukan
nama pacarmu."
'Tolong beritahu saya, Paman.'
Di mana kamu menemukan
adik ipar Rusha?'
'Rusha bukan
milik keluarga ini.'
'Dia kehilangan orang
tuanya dan ingatannya'
'dalam kecelakaan.'
'Dan kemudian Rishi
membawanya ke rumah ini.'
"Dia telah tinggal di
rumah ini sejak saat itu."
'Apa ini?'
'Di mana Anda menemukannya?'